Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 35]
Sie haben eine Rundreise zum Wuling-Berg gemacht,
erstellte Abreibungen einiger Gemälde
und lieferte sie
zu Prinz Annans Anwesen
innerhalb von nur zwei Tagen?
[Prinz Annans Anwesen]
Da Sie Prinz Annans Herrenhaus problemlos betreten und verlassen können ,
warum tötest du ihn nicht einfach?
Wenn er stirbt,
Li Shuang wird das Herz brechen.
Dir liegt Li Shuang am Herzen,
also wirst du auch verärgert sein.
Warum sollte ich ihm dann wehtun?
Außerdem,
sein Tod wird nicht unbedingt
einen dauerhaften Frieden
zwischen den beiden Ländern herbeizuführen.
Warum haben Sie dann diese Abreibungen gemacht?
Man könnte meinen, er würde Shuang Gnade erweisen
wegen
dieser dünnen Blätter Papier?
Das musste ich ausprobieren,
seit Li Shuang
weigerte sich zu gehen.
Wenn Jin'an sich auch nur an
ein winziges Erinnerungsfragment erinnern kann,
dann Li Shuangs edle Absichten
kann wirklich einen Unterschied machen.
Aber mit Jade Linglong
losgelöst von seinem Körper
und alle seine Erinnerungen sind verschwunden,
wie ist es möglich, Jin'an daran zu erinnern
der Vergangenheit mit nur wenigen Gemälden?
Alles, was man erlebt hat
muss einem irgendwie ins Herz eingebrannt sein.
Obwohl Jade Linglong
einst seinen Körper kontrollierte,
es hat sein Herz nie wirklich verändert.
Wenn dies nicht funktioniert,
Ich werde Li Shuang selbst retten.
Ich bin für alles da, was passieren mag.
Mach dir keine Sorgen.
Du warst immer da
aus allen weltlichen Angelegenheiten.
Krieg,
Armut,
Leben und Tod –
du warst nie beteiligt.
Was genau hat dich
zu einem mitfühlenden Mann werden, wie Sie es jetzt sind?
Ich mache das alles für Sie.
Siehst du nicht?
Du hast dich freiwillig gemeldet, um Li Shuang zu helfen,
aber sie hat es abgelehnt, mit Ihnen zu gehen.
Also hast du dich entschieden , den ganzen Tag in diesem Gasthaus zu verkriechen und zu seufzen.
ohne Ahnung von Flexibilität
oder Ihren Ansatz ändern.
Wie dumm von Ihnen.
Ich habe jahrelang im Wuling-Gebirge gelebt
isoliert von der Welt,
daher wusste ich nicht viel
über das Leid der Menschen.
An diesem Tag
als Jin Wujian einen Angriff
auf den Wuling-Berg anführte
und forderte zahlreiche Opfer
in einem wahren Blutbad,
Mir wurde plötzlich klar
dass Krieg und Schlachten
könnte nur ewigen Hass bringen
und Trauer.
Mir ist nur eine Sache eingefallen.
Apropos Jin Wujian:
Shuang hat mich ausdrücklich gebeten, Ihnen zu sagen
dass sie, als sie eingesperrt war,
jemand
gab ihr eine Flasche mit einem Medikament
namens
Gehirnfressendes Pulver.
An diesem Tag kam jemand
und gab mir
eine Flasche gehirnfressende Kraft.
Li Shuang...
hat sich nicht bewegt?
Der Spion Eurer Hoheit
war persönlich Zeuge davon.
Ich dachte, sie wäre schlau,
aber wie sich herausstellt,
sie ist eine hoffnungslose Närrin.
Wenn Prinz Annan von
dem Gehirnverschlingenden Pulver erfährt,
er wird sicherlich
eine gründliche Untersuchung durchführen.
Eure Hoheit,
was sollen wir tun?
Untersuchung?
Nur wenn er lange genug lebt,
um das zu erleben.
Als Li Weis Truppen
am Stadttor ankommen,
Duan Aodeng
wird ihnen mit allen Mitteln entgegentreten.
Jetzt Bogenschützen organisieren.
Ob es einen Kampf oder einen Waffenstillstand geben wird,
er muss
auf dem Schlachtfeld sterben.
[Kaiserliche Küche]
Du hast gesagt, du würdest mich irgendwohin mitnehmen, wo es schön ist.
Ich dachte, wir würden Hinweise auf das gehirnfressende Pulver finden .
Aber stattdessen
schlichen wir uns einfach in die kaiserliche Küche
für kostenloses Essen und Getränke.
Willst du etwas? Es ist köstlich.
Ich habe Ihnen alle Hinweise genannt, die ich kenne.
Du hast schon jede Ecke durchsucht
dieses riesigen Kaiserpalastes,
aber ich konnte nichts finden.
Ich wäre fast verhungert.
Jin Wujian ist bereits tot.
Warum weiter forschen
das gehirnfressende Pulver?
Es ist wirklich ein seltenes Medikament.
Jetzt, wo es darum geht,
da muss etwas faul sein.
Obwohl Jin Wujian bereits tot ist,
wir müssen immer noch den Drahtzieher hinter all dem finden ,
oder Wuling Berg
in Zukunft in Gefahr geraten könnten.
Lecker.
Bist du verrückt?
Wir sind im Kaiserpalast des Staates Yao,
nicht der Hinterhof Ihres Hauses.
Wirst du nicht entdeckt werden
wenn du so rauskommst?
Was ist, wenn ich entdeckt werde?
Was können sie mir
mit ihren lausigen Kampfkünsten antun?
Du kannst entkommen,
aber das bin ich nicht.
Es wäre perfekt, wenn Sie erwischt würden.
Auf diese Weise kann ich eine Last loswerden.
Wer ist es?
Wer ist da drin?
WHO?
Jemand ist hier.
Wo versteckt sich diese Person?
Lass uns gehen.
Hilfe! Es gibt Attentäter!
Wachen!
Fangt die Attentäter!
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Wer hätte das gewusst
Es gibt so einen großartigen Ort
im Kaiserpalast des Staates Yao?
Alles hier ist aus Gold.
Diese reichen Adligen
sollten die Kochkünste ihrer kaiserlichen Küche wirklich verbessern .
Das Essen ist schrecklich.
Sogar die beliebten Restaurants
in Lucheng können es besser machen.
Ist das auch aus Gold?
Ich habe gesehen, dass du ziemlich viel gegessen hast.
Plus,
hast du nicht
auch viel Essen stehlen?
Du glaubst, alle sind so wie du?
Sie leben im Grunde von Luft.
Ich bekomme schnell Hunger.
Natürlich muss ich Snacks griffbereit haben.
Ich bin gerade fast verhungert.
Wenn ich versehentlich
ohnmächtig vor Hunger,
wer wird da sein, um mir zu helfen?
Vorsichtig!
Ich fürchte, das ist eine Sackgasse.
Es gibt keinen Weg hinein. Es ist so dunkel hier.
Alles ist aufgehellt.
Das Licht ist zu stark.
Kann man es dimmen?
Ich bin zufrieden damit, wie es jetzt ist.
Warum gibt es eine versteckte Kammer?
Das ist ein Mensch, oder?
Kannst du es jetzt löschen?
Es scheint, als wäre er noch am Leben.
Wir sind einfach an diesen Ort geraten.
Wir meinen es nicht böse.
Wie dürfen wir Sie ansprechen, Sir?
Ich glaube, er wird hier
schon seit langer Zeit gefoltert.
Konzentrieren Sie sich auf unser Ziel.
Wir sollten keine Zeit damit verschwenden, mit ihm zu reden.
Lass uns gehen.
Bist du albern oder was?
In diesem riesigen Kaiserpalast,
eine geheime Kammer wurde unter der Erde gebaut
nur um einen sterbenden Mann einzusperren.
Finden Sie das nicht verdächtig?
Vielleicht hat er die Hinweise
wir suchen.
Verstehen Sie die menschliche Sprache?
Haben Sie von einem Gift gehört?
sogenanntes Gehirnverschlingendes Pulver?
Du bist hier eingesperrt
und schwer gefoltert.
Ist das alles
Duan Aodengs Werk?
Ich fürchte, wir werden nicht
eine Antwort bekommen, auch wenn wir weiter fragen.
Vielleicht
er ist sprachbehindert.
Es ist Zeit, dass wir gehen.
Wir sollten besser keinen Ärger machen.
Festhalten...
Wer war es?
General, ich dachte, Sie wären eine wahre Heldin
der am besten weiß, wie man die Dinge abwägt.
Deshalb wollte ich Ihr Leben retten.
Aber jetzt,
Ich bin zutiefst enttäuscht von dir.
Ihr Plan war, mich zu einem Mord zu verleiten.
Auch wenn alles so gelaufen wäre, wie Sie es sich gewünscht hätten,
du würdest mir trotzdem das Leben nehmen.
Prinz Annan töten oder nicht
würde keinen Unterschied machen, oder?
Du denkst, er wäre dir dankbar
dafür, dass Sie ihm Gnade erwiesen haben?
General, vielleicht haben Sie noch nicht gehört
dass Ihr Vater Li Wei
eine Armee genau hierher geführt hat.
Während wir sprechen,
er und dein geliebter Mann
sind in einen tödlichen Kampf verwickelt.
Eure Hoheit,
das sind unsere Soldaten, die gefangen genommen wurden.
Prinz Annan,
hier treffen wir uns wieder.
Li Wei,
nachdem du dich so lange hinter deiner Tochter versteckt hast ,
Sie haben endlich den Mut, sich
der Blutrache zwischen uns zu stellen.
Attentate und heimliche Angriffe
sind in der Tat schändliche Taten.
Aber zur Sicherheit von Taijin,
Ich würde alles in meiner Macht Stehende tun
und greifen Sie zu allen notwendigen Mitteln.
Wenn ich noch einmal in der gleichen Situation wäre,
Ich würde gnadenlos wiederholen, was ich getan habe.
„Mit allen Mitteln“ – die Frechheit!
Nun, da du es gesagt hast,
Ich werde meinen Bruder rächen
mit meinen eigenen Händen.
Die Changfeng-Armee
ist streng diszipliniert.
Sie würden niemals ein Individuum
dem Gemeinwohl vorziehen.
Du denkst, du kannst mich benutzen
um meinen Vater zur Kapitulation zu zwingen?
Träum weiter.
Ich strebe mehr an als nur seine Kapitulation.
Heute,
weder Duan Aodeng noch Li Wei
kann das Schlachtfeld lebend verlassen.
Weichherzige Dame,
Ich werde Ihnen das verheerende Ergebnis zeigen
Ihrer eigenen barmherzigen Taten.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dein Leben danach persönlich beenden,
damit du dich in der Hölle wieder mit ihnen vereinen kannst.
Worauf warten Sie noch?
Zieh dein Schwert!
Was für einen Stunt ziehst du jetzt ab?
Ich bin hierher gekommen
Frieden suchen
statt neuer Konflikte.
Taijin und Yao-Staat
befanden sich jahrzehntelang im Krieg.
Es gab zu viele
Morde und Todesopfer.
In diesem Jahr
Stabilität wurde erreicht
im Grenzgebiet und unter den Menschen.
Dies ist eine kostbare Zeit des Friedens.
In diesem Fall,
warum müssen wir wieder einen Krieg beginnen
und die Menschen in Not stürzen?
Prinz Annan,
wenn du bereit bist, das Schwert in die Scheide zu stecken,
Ich, Li Wei,
wird
alle gefangenen Soldaten des Staates Yao zurückgeben
umgehend an Sie.
Unsere beiden Länder
werden für immer in gutem Einvernehmen bleiben.
Denken Sie darüber nach.
Wenn der Staat Yao seine Armee verstärkt
und führt wieder Krieg,
es sind die Menschen im Staat Yao
Wer wird leiden und Qualen erleiden, nicht wahr?
Sie sind für den Tod meines Bruders verantwortlich.
Jetzt drohen Sie mir
mit Yao-Soldaten.
Wenn ich dir jetzt die Genugtuung gebe,
wird es nicht zu einfach für Sie sein?
Ich bin für das Unglück Ihres Bruders verantwortlich.
Wenn mein Tod bewirken kann
eine Versöhnung
zwischen den beiden Ländern
und Frieden und Wohlstand
an die Menschen,
Ich werde mein Leben gerne geben.
Vater!
Auf Wiedersehen,
hab keine Angst!
Warum die Eile?
Diese großartige Show
hat gerade erst begonnen.
Schießen!
Vater!
Prinz Annan, was meinen Sie damit?
Sie schützen offen
den General der feindlichen Armee.
Planen Sie für
der Aufstand?
Li Wei kam hierher
um Frieden auszuhandeln.
Für zwei Länder im Krieg,
ihren Gesandten darf kein Leid geschehen!
Li Wei ist unverzeihlich
für die Tötung des verstorbenen Kaisers!
Durch die Zusammenarbeit mit Taijin
und Verrat begehen,
Duan Aodeng hat
den verstorbenen Kaiser entehrt.
Richtet ihn sofort hin!
Vater!
Erschießt sie!
Es ist kein Geheimnis für mich
dass Sie Duan Aodengs Frau sind.
Es ist mir egal, ob ihr zwei
heute eine Show für mich abzieht,
oder ob Sie wirklich Schluss gemacht haben.
Ich bin mir sicher, dass er dir wichtig ist
und Sie können es nicht übers Herz bringen, ihn zu töten.
Du wirst einen Preis zahlen müssen
für deine Zuneigung.
Warum hast du...
Für die Menschen in Taijin und im Staat Yao,
Ich bin bereit, mein Leben zu opfern.
Prinz Annan,
die Blutfehde zwischen uns
ist endlich...
ist heute zu Ende gegangen.
Öffnen Sie Ihre Augen und schauen Sie zu.
Alle Todesfälle dort unten heute
werden von Ihnen verursacht.
Ich bitte dich nur ...
um Shuangs Leben zu verschonen,
jetzt, wo mir meines genommen werden soll.
Lass sie
verlassen...
Hier
sicher.
Vater!
Schießen!
Weitermachen!
Lass mich los!
Ich werde euch alle in Stücke reißen lassen!
Lassen...
Lass mich los!
Diese Frau missachtete die militärische Disziplin
und unsere eigenen Soldaten getötet.
Sie wird im Militärgefängnis festgehalten
und nach dem Militärrecht bestraft .
Zurück!
Ich bin die Kaiserinwitwe,
der wahre Herrscher des Staates Yao.
Prinz Annan, Sie sind einfach ein Niemand.
Wie können Sie es wagen,
mir – Ihrem Vorgesetzten – eine Bestrafung anzuordnen?
Sie kennen mich seit vielen Jahren.
Ich bin sicher, Sie sind sich meiner Arroganz bewusst.
Ich werde diese entschlossen umsetzen
die Kapitalverbrechen begangen haben,
trotz aller Hindernisse.
Li Wei...
Li Wei war für den Tod des verstorbenen Kaisers verantwortlich.
Rache war gerechtfertigt,
da sie mit der Würde der Nation verbunden war.
Habe ich etwas falsch gemacht
indem er befahl, ihn zu erschießen?
Und Sie besitzen die Frechheit,
meinen Bruder zu erwähnen.
Wenn du keinen Mord geplant hättest
und meinen Bruder aus dem Palast geholt,
er wäre nicht ermordet worden.
Im Interesse des
jetzigen Kaisers und des Hofes,
Ich wollte Ihr Leben verschonen.
Ich hätte nicht erwartet, dass du
von Gier geblendet bist
am Tiefpunkt der Verderbtheit.
Li Wei kam alleine
um Frieden zu suchen.
Hinter ihm stand
die gefangenen Soldaten unserer Armee,
die für unser Land Blut vergossen haben.
Sie kamen lebend aus Taijin zurück
nur um von ihren Landsleuten getötet zu werden.
Wollten Sie wirklich Li Wei töten?
oder diese Gelegenheit zu nutzen
um Ihre politischen Gegner auszuschalten?
Das können Sie nicht beweisen.
Dies ist reine Verleumdung
und ein eklatanter Verstoß gegen die Souveränität.
Ich habe persönlich miterlebt, was Sie getan haben.
Das gehirnverschlingende Pulver,
das du Li Shuang gegeben hast
ist auch ein Beweis.
Prinz Annan, wie ist Ihre Beziehung
mit dieser Generalin?
Als Li Shuang in Gefangenschaft war,
Sie haben ihre Wohnung mehrmals besucht
zu speisen und das Qin zu spielen
mit ihr.
Du sogar
habe dort übernachtet.
Du bist ein Verräter, der mit
die Generalin des feindlichen Landes.
Und jetzt hängst du mir sogar
eine beliebige Flasche Gift an.
Sie haben gegen den Staat Yao gesündigt.
Machtlos und allein sein,
Ich wusste, dass ich dich nicht abwehren konnte,
deshalb habe ich befohlen, Sie auf dem Schlachtfeld zu erschießen .
Wie habe ich mich geirrt?
Warum lachst du?
Weil
Ich bin überrascht, dass ich noch erleben kann
so heftige Machtkämpfe
am kaiserlichen Hof des Staates Yao.
Sie versuchen, ihn zu beschützen,
nicht wahr, General?
Vor wenigen Monaten,
Yao State und Taijin
lieferten sich in Lucheng eine Schlacht.
Prinz Annan stürmte
allein in unser eigenes Militärlager
Soldaten abschlachten
und mehrere Generäle töten.
Aus diesem Grund
blieb die Changfeng-Armee unversehrt.
General Li,
hast du es schon vergessen?
Das stimmt.
Der Mann, der jetzt direkt vor Ihnen steht
Ist
genau der furchterregende Mann in Schwarz.
Was?
Der Mann in Schwarz?
Wie kann das möglich sein?
Unheimlich.
Wenn er es wirklich war ...
Verachtenswerter Rebell,
wie kannst du es wagen, unverschämt und offen
mich vor Gericht stellen?
Unmöglich!
Prinz Annan würde unser Land niemals
verraten!
Ja.
Doch die damaligen Berichte vom Schlachtfeld
beschrieb den Mann in Schwarz
als unerschrockener Krieger –
Ich nehme an, in der heutigen Welt,
nur Prinz Annan kann ihm gewachsen sein.
Als der verstorbene Kaiser starb,
wir dachten alle, du wärst plötzlich gestorben
vor übermäßiger Trauer.
Aber wie sich herausstellt,
Sie haben einfach Ihren eigenen Tod vorgetäuscht und sind geflohen.
Heute,
in Anwesenheit aller Beamten,
traust du dich zu sagen
wohin du gegangen bist
und was du getan hast
im Jahr deines Verschwindens?
Der Mann in Schwarz ...
war ich.
Aber ich habe damals die Kontrolle über meinen Körper verloren
und vergaß völlig
meine Identität als Prinz Annan.
Nachdem Prinz Annan
nun offen gestanden hat,
Heute,
im Namen der Kaiserinwitwe,
Ich werde für Gerechtigkeit für alle eintreten.
Wachen,
Prinz Annan zur Strecke bringen.
Steckt ihn ins Kaiserliche Gefängnis
für eine bevorstehende Hinrichtung.
Li Shuang, die Generalin von Taijin,
soll ebenfalls ausgeführt werden.
Jeder muss
den Preis für das zahlen, was sie getan haben.
Ich übernehme die volle Verantwortung
für alles, was ich getan habe.
Aber bevor ich bestraft werde,
Ich muss die Nation von dieser abscheulichen Frau befreien,
die dem verstorbenen Kaiser geschadet hat
und unsere Landsleute getötet.
Sogar ein bevorstehender Tod
kann Sie nicht
davon abhalten, falsche Anschuldigungen zu verbreiten.
Gibt es Beweise dafür,
Ihre Anschuldigungen?
Warum trödeln Sie?
Bring ihn zur Strecke!
Ich bin der lebende Beweis.
Sie?
Grüße
an Eure Majestät.
Grüße an Eure Majestät!
Es lebe Eure Majestät!
Ist das eine Rebellion?
Vor wem kniest du?
Nur mein Sohn Yu
ist der Kaiser des Staates Yao!
Steht alle auf!
Aufstehen!
Honig,
du hast lange gewartet
für diesen Tag, nicht wahr?
An diesem Tag,
Sie haben gelogen, dass Aodeng in Gefahr sei,
und mich aus dem Palast gelockt.
Du hast versucht, durch dunkle Magie die Kontrolle über mich zu erlangen .
Als Aodeng sein Leben riskierte, um meines zu retten,
er ist deiner bösen Magie zum Opfer gefallen.
Im vergangenen Jahr
Sie haben sich ständig mit Schurken verschworen,
um ihn in Gefahr zu bringen.
Heute haben Sie
erneut versucht, ihn mit aller Bosheit zu töten.
Sie haben bereits die Herrschaft über den Staat Yao übernommen.
Warum mussten Sie ihn verfolgen?
Weil ich ihn hasste.
Obwohl wir geheiratet hatten,
er sah meine Schwester immer noch nur als deine Frau.
Und ich?
Dann habe ich meine Schwester getötet,
lege den Liebesbindungsfluch auf dich
und brachte schließlich Yu zur Welt.
Ich dachte
, ich hätte vielleicht nicht dein Herz,
zumindest
wäre mein Sohn Yu der Herrscher des Staates Yao.
Doch eines Tages,
als ich am kaiserlichen Arbeitszimmer vorbeikam,
Ich habe dich belauscht
Sie sprechen davon
, Duan Aodeng den Thron zu überlassen.
Warum?
Yu ist dein eigener Sohn.
Warum kannst du ihn nicht akzeptieren?
Derjenige, den Ze nicht akzeptieren kann
bist du.
Derjenige, der mir im Weg steht
must die.
Der Körper deines Vaters
wurde an die Stadt zurückgeschickt.
Sie können sich jetzt von ihm verabschieden.
Ich habe ihn nicht getötet,
und doch ist er meinetwegen gestorben.
Dein Vater
hat mir das Leben gerettet.
In Zukunft
wenn du Blut für Blut willst,
Ich werde nicht versuchen, wegzukommen.
Er tauschte sein eigenes Leben
für eine Versöhnung
zwischen unseren beiden Ländern.
Ungerechtfertigtes Blutvergießen und Opfer
sind das, was er hassen würde.
Vater,
in all diesen Jahren,
Ich habe Sie immer als „Großgeneral“ bezeichnet ,
und nannte dich selten „Vater“.
Aber in meinem Herzen,
Ich habe Ting wirklich beneidet
eine enge Vater-Kind-Bindung haben
mit dir ohne Sorgen.
Obwohl ich den Familiennamen Li trage,
Ich bin nicht wirklich blutsverwandt mit Ihnen.
Ich befürchtete, dass ich nicht qualifiziert sei.
Mir fehlte der Mut.
In diesen Jahren
Ich dachte
Ich könnte dir dafür danken, dass du mich großgezogen hast
durch den Kampf gegen Feinde
tapfer auf dem Schlachtfeld.
Du hast mich behandelt
als deine eigene Tochter die ganze Zeit,
aber ich war so eigensinnig
dass ich mich dazu entschieden habe, eine bedeutungslose Distanz zu dir zu wahren
und lass all die schönen Momente
entwischen.
Ich habe es nie bereut
eine weibliche Generalin sein
und Kämpfe auf dem Schlachtfeld.
Aber jetzt bereue ich
Ich bin dir keine gute Tochter.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Ich hoffe,
Sie werden ein friedliches und freudvolles Leben führen.
♪ Vor meinen Augen ♪
♪ Deine Zeilen sind immer noch klar ♪
♪ Verstreut seufzen sie ♪
Zunächst wünsche ich Ihnen gute Gesundheit,
♪ Tief im Inneren eingeprägte Momente reflektieren ♪
Langlebigkeit,
♪ Die lange Reise des Lebens zieht vorbei ♪
und ewiges Glück.
♪ Wie können wir hoffen
, in die Vergangenheit zurückzukehren? ♪
♪ In einem Moment des Nachdenkens ♪
♪ Jeder Faden der Sehnsucht wächst wild ♪
♪ Zögernd, beiseite zu schieben ♪
♪ Ich fürchte, dein Gesicht wird unscharf sein ♪
Zweitens wünsche ich Ihnen viel Erfolg,
♪ Für all die Begeisterung ♪
♪ Und Widerwillen, verbunden mit diesen Erinnerungen,
haben unsere Wege sich getrennt ♪
Sicherheit in Schlachten
und anhaltende Freude.
♪ Alles was ich verlange ♪
♪ Ein Versprechen
werde ich ohne zu zögern einhalten ♪
♪ Alles, was ich verfolge ♪
♪ Freuden und Sorgen ♪
♪ Setze mein ganzes Leben aufs Spiel ♪
♪ Auf diesem ♪
Drittens wünsche ich Ihnen, dass Sie frei von Sorgen sind,
♪ Auf den Frost treten ♪
Die Changfeng-Armee ist gewaltig,
♪ Werfen Sie einen Blick auf die schönen Erinnerungen ♪
♪ Sie begleiten mich
auf dieser langen Reise des Lebens ♪
und das Land floriert.
♪ Entfernungen machen mir nichts aus ♪
♪ Die Erinnerungen werden bleiben ♪
♪ Ich hoffe, meine Liebe wird dich endlich finden ♪
♪ Ich hoffe, meine Gebete werden erhört ♪
♪ Lass mich deine Hand halten ♪
♪ Wünsch dir, dass wir ein ganz normales Paar sind ♪
♪ Mögen wir an der Hektik vorbeigehen ♪
♪ Bis ans Ende der Welt ♪
In all diesen Jahren
Sie haben die Mission und Ehre
der Familie Li auf Ihren Schultern getragen.
♪ Auf den Frost treten ♪
♪ Ich bin bereit,
die zerfetzte Welt zu retten ♪
Alles, was du getan hast
dient den Interessen
von Taijin und seiner Bevölkerung.
♪ Meine Leidenschaft ist wie lodernde Flammen ♪
Es ist Zeit für Sie,
♪ Kein Hindernis kann mich aufhalten ♪
was Sie eigentlich wollen.
♪ Diese Liebe lässt mich nicht bereuen ♪
♪ Möge die Welt voller Romantik sein ♪
♪ Mögen die Menschen bei ihren Lieben sein ♪
♪ Ich halte deine Hand und bete für den Frieden. ♪
♪ Kein Bedauern, kein Kummer ♪
♪ Wenn die Vergoldung abgenutzt ist ♪
♪ Wir werden immer noch zusammen sein ♪